Truyện được đăng tại https://sangtacviet.com/truyen/qidian/1/1048940874/907979439/

Lần này gặp bơi lượng tin tức cực lớn.
Vị kia từ trước đến nay trầm tĩnh thong dong, không nói cười tuỳ tiện đại thiên địa tu sĩ, ở toà này Huyền Không sơn nhìn lên lấy cô gái mặc áo xanh kia lúc, hiển nhiên giống như là một cái yêu mà không thể si tình nhân vật.
Bất quá, nữ tử kia đến tột cùng là ai? Lâm Túc ngày vì sao muốn dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng? Còn có bên người nàng cái kia từ trong biển mây đi ra nam tử, thì là người nào? Là Lâm Túc ngày tình địch?
Những nghi vấn này ở trong đầu hắn xoay mấy hơi, liền bị hắn tạm thời ép xuống.
So với Lâm Túc ngày nhi nữ tình trường, dưới mắt có càng đáng giá hắn để ý đồ vật.
【 Tiên xác 】.
“Tịch gia không biết tiên xác cơ duyên...... Lâm Túc ngày cũng không phải là đơn thuần đến đây Tầm Chân vấn đỉnh.”
“Có thể để cho một tôn có Kim Khuyết cơ hội học cung đệ tử cam mạo phong hiểm lớn như vậy, cái này tiên xác giá trị, chỉ sợ so với động thiên bên trong đỉnh khí cũng không kém bao nhiêu.”
“Bất quá...... Đỉnh khí 【 Định thiên bút 】 muốn vì Lâm Túc nhật trọng định 【 Vạn pháp đồng tu 】 con đường......”
“Đỉnh khí thực sự huyền diệu.”
Trần Linh Tẩy nghĩ tới đây, bỗng nhiên lại nhớ lại hồng y nữ tử kia nói qua một câu nói khác.
Hắn thu hồi suy nghĩ, liền nghĩ tới một chuyện khác.
Lâm Túc mấy ngày trước tới đây động thiên, bất quá hai năm thời gian.
Hắn thô sơ giản lược đoán chừng một phen.
Chính là tăng thêm từ Tịch Mộ nơi đó có được ba cái linh thạch, lại thêm cầu cơ sơn động trong huyệt toà kia rõ ràng diệu trụ cột khí chi trận trận pháp đem trợ, mình muốn tu hành đến đi khí lầu năm, thấp nhất cũng còn cần nửa năm thời gian.
Đi khí lầu sáu, xa xa khó vời.
Mà Lâm Túc ngày chuyển thế bất quá hai năm, liền đã bước vào cấp độ này.
“Xem ra cái này Lâm Túc ngày, luận đến thiên tư, có khả năng không giống như Tịch Ngọc yếu.” Trần Linh Tẩy ở trong lòng thầm nghĩ.
Chính là Thái tử Doanh Trì viên kia 【 Linh Khí bảo châu 】, vốn là Cừu Ly Hổ tại trong đấu thú hành cung tế tự đỉnh khí sở dụng, bị hắn phải đến.
Lúc này ẩn chứa trong đó linh khí, đang nhanh chóng tiêu hao, trong nháy mắt liền triệt để hầu như không còn.
Ánh sáng nhạt dập tắt.
Trần Linh Tẩy chân mày hơi nhíu lại.
Hắn đang ngờ tới, bỗng nhiên hình như có cảm giác, nhìn về phía cửa phòng.
Đúng vào lúc này, cửa khách sạn bỗng nhiên bị gõ.
Cái kia tiếng đập cửa không vội không chậm, có chút quy củ.
Trần Linh Tẩy tâm niệm cấp chuyển.
Hắn hơi suy nghĩ một chút, trên mặt bất động thanh sắc, chỉ ngẩng đầu lên, hướng cái kia phiến đóng chặt cánh cửa liếc mắt nhìn, nhẹ nói hai chữ.
“Đi vào.”
Cửa bị đẩy ra, đứng ở cửa một người.
Đó là một cái lão thái giám.
Hắn nhìn ước chừng sáu bảy chục tuổi, mái đầu bạc trắng chải cẩn thận tỉ mỉ, da mặt trắng nõn không cần, thân mang một bộ áo mãng bào màu xanh lam sẫm, trong tay cầm một cái phất trần.
Lão thái giám đứng tại cánh cửa cạnh ngoài, cũng không đi vào, chỉ ngẩng đầu lên, cặp kia hơi có vẻ con mắt đục ngầu rơi vào trên thân Trần Linh Tẩy, liền hơi hơi khom người, hướng Trần Linh Tẩy thi lễ một cái.
“Chúng ta phụng Thái tử chi mệnh, đến đây thỉnh các hạ.” Lão thái giám âm thanh lanh lảnh cũng không the thé, ngữ điệu không vội không chậm: “Thái tử điện hạ đi giá Mang Dương Sơn, còn xin các hạ lên núi một lần.”
Hắn dừng một chút, đứng lên, cặp kia con mắt đục ngầu bên trong nhìn không ra tâm tình gì, chỉ cửa trước bên ngoài hư hư đưa ra, nói: “Chúng ta đã chuẩn bị xong xe ngựa, làm phiền các hạ khởi hành.”
Nói xong, hắn vẫn còn so sánh một cái dấu tay xin mời.
Trần Linh Tẩy bàn đầu gối ngồi ở trên giường, không nhúc nhích tí nào.
Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia lão thái giám trên thân, thần sắc không thay đổi.
Cái này lão thái giám nhìn tuổi già sức yếu, tựa như một trận gió liền có thể thổi ngã.
Tựa như một đầu ẩn núp cự mãng, chiếm cứ ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, chỉ lộ ra một chút khó mà phát giác manh mối.
Triệu Kình Lâu Kim Thân đại thành, tím mài Kim Luân không thể phá vỡ.
Huyền cùng trong quan cái kia phòng thủ phiên lão bộc, một chưởng chi uy lệnh triệt để cảm giác bên trong hắn suýt nữa mất mạng.
Có thể cùng trước mắt cái này lão thái giám so sánh, những người kia tựa như đom đóm với hạo nguyệt.
“Người này...... Cửu chuyển tu vi!”
Trần Linh Tẩy không khỏi kinh ngạc.
Đây là hắn trên thế giới này, thấy qua người mạnh nhất, chỉ dựa vào khí huyết tu vi, chiến lực chỉ sợ xa xa mạnh hơn không chết Liễu Khôi!
Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tựa như một tòa vực sâu.
Trần Linh Tẩy tâm bên trong lướt qua một hơi khí lạnh, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Nơi đó, Tịch Mộ đang vô thanh vô tức lơ lửng giữa trời, quanh thân bị Trần Linh Tẩy giấu đi mũi nhọn pháp che lấp, tựa như một mảnh tan vào bóng tối sương mù.
Chỉ cần Trần Linh Tẩy tâm niệm khẽ động, cỗ này không chết Liễu Khôi liền sẽ ầm vang bộc phát, lấy đi khí lầu sáu tu vi, hướng cái kia lão thái giám khởi xướng Lôi Đình nhất kích.
Trên người hắn còn vẫn có vài trương át chủ bài.
Không chết cành liễu...... Còn có đạo phong ấn kia Tịch Ngọc một chưởng chi uy Huyết phù.
Bằng vào ta bây giờ tu vi, chính là át chủ bài ra hết, lại có Tịch Mộ khôi lỗi tương trợ, chỉ sợ cũng không cách nào mạng sống.”
Trần Linh Tẩy tâm đầu nhanh quay ngược trở lại.
Thái tử Doanh Trì phái người tới mời hắn, tất nhiên là bởi vì mây cùng quận chúa, Sở Lâm Tử , Dương Trục Nhật cái chết.
Ba người này đều là Thái tử thành viên tổ chức người mang Thái tử nuốt khí chi pháp, lấy người vì thuốc.
Bây giờ 3 người liên tiếp chết ở trong tay chấp linh tướng quân, chuyện bên trong lại liên lụy Lâm Lung Nguyệt...... Xem ra Thái tử đã là đang hoài nghi hắn cái này cao nhân tiền bối.?
Trần Linh Tẩy tâm bên trong ý niệm kết thúc, như cũ ngồi ở trên giường, bất động như núi.
Lưng của hắn thẳng tắp như tùng, hai tay đặt tại trên gối, hô hấp đều đặn, sắc mặt như thường.
Tiếp đó, hắn khẽ gật đầu một cái.
“Ngươi lại đi nói cho Doanh Trì.” Hắn mở miệng, thanh âm không lớn, ngữ điệu bình thản, tựa như tại phân phó một kiện lại tầm thường bất quá việc nhỏ: “Sau ba tháng, để cho hắn đến đây thếp vàng núi gặp ta.”
Không những kháng mệnh, còn hô to Thái tử tục danh.
Lão thái giám khẽ lắc đầu.
Nhưng chính là cái này nhỏ xíu một tia khí huyết, lại làm cho Trần Linh Tẩy con ngươi chợt hơi co lại.
“Cái này lão thái giám...... Khí huyết mạnh, làm cho người không thể tưởng tượng.”
“Thật chẳng lẽ chính là cửu chuyển võ tu?”
Cái gọi là cửu chuyển, chính là ngọc khí viên mãn sau đó, đem quanh thân ngọc chất khí huyết nhiều lần ngưng luyện, áp súc, thuế biến, mỗi hoàn thành nhất chuyển, khí huyết liền tinh thuần mấy lần.
Đợi cho cửu chuyển công thành, một thân khí huyết tựa như cửu luyện tinh kim, không thể phá vỡ, duệ không thể đỡ.
Tới lúc đó, khoảng cách võ đạo cực hạn vào huyền cảnh giới, liền chỉ kém một chân bước vào cửa.
Nhân vật như vậy, chính là đặt ở hoàng cung đại nội, cũng là phải tính đến cường giả.
Nhưng Trần Linh Tẩy khuôn mặt bên trên lại vẫn không có chút biểu tình nào.
Hắn thậm chí không có nhìn cái kia lão thái giám trên thân lưu chuyển khí huyết sợi tơ, chỉ là ngồi ở trên giường, khẽ nâng đầu lên, nhìn phía lão thái giám đôi mắt.
Ánh mắt kia đạm nhiên, thâm thúy, nhìn không ra mảy may kinh hoàng.
Đúng lúc này, Trần Linh Tẩy một tia Linh Khí trao đổi thiếp thân mà phóng viên kia phù lục.
Chính là Trần Linh Tẩy để mà xem như bảo mệnh lá bài tẩy 【 Tịch Ngọc phù lục 】!
Lúc này, một tia Linh Khí câu thông phù lục.
Tiếp đó, một tia khí tức kinh người từ trên thân Trần Linh Tẩy tỏa ra.
Chỉ là cái này tiết lộ một tia, lại xen lẫn kinh thiên động địa uy năng đáng sợ!
Tựa như cùng thiên tai vòi rồng, kinh khủng vô dáng!
Lão thái giám sắc mặt cuối cùng thay đổi.
Hắn mắt lão không khỏi nhìn về phía tại trên giường ngồi yên người trẻ tuổi, người trẻ tuổi thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn nở rộ ra, để cho lão thái giám trong lúc nhất thời tựa như nhìn thấy một vị tiên nhân!
Con ngươi của hắn hơi hơi co rút, cặp kia con mắt đục ngầu bên trong lần thứ nhất chân chính lộ ra vẻ mặt ngưng trọng
Trần Linh Tẩy vẫn ngồi ở trên giường, không nhúc nhích.
Qua ước chừng mười mấy hơi thở thời gian, hắn mới chậm rãi thở ra một cái.
“Ta cái này cây mơ, thực sự là giúp ta đại ân.” Trần Linh Tẩy Linh Khí cảm ứng bị hắn thiếp thân để phù lục.
Cảm khái sau đó, hắn đứng dậy: “Xem ra Thái tử là mượn cái kia Linh Khí trong bảo châu chính mình Linh Khí thăm dò đến phương vị của ta.
Bây giờ trong bảo châu Thái tử Linh Khí đã hết, không cách nào lại đi định vị tại ta, ta nhưng cũng không thể đợi ở chỗ này.”